+++
title = "देवत लॆन्दुन्नवारो दिष्ट मॆव्वरिँ गानमु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "देसाक्षि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01146&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
देसाक्षि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 221-2  
सम्पुटमु- 3-115
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

देवत लॆन्दुन्नवारो दिष्ट मॆव्वरिँ गानमु    
यीवलँ दामे कलिते नेमनि रावलदा    
॥पल्लवि॥    
परमेदो इहमेदो बदिके जीवुलकॆल्ल    
नरकपु देहाललो नानुचुन्नारु    
अरसि पुट्टिञ्चिनट्टि अजुँ डॆन्दु दाँगिनाँडो    
सरिगान मॆव्वरिँ गॊसरेमण्टेनु    
॥देव॥    
येमि गलि गेमि सॆलवॆन्नटिको तममेलु    
यी मेरँ ब्राणुलु माय नीँदुचुन्नारु    
भूमिकि दिक्कैनवारु पॊडचूपि काववद्दा    
दीमुगा निलुवलेरु तॆलिसेमण्टेनु    
॥देव॥    
तुदयेड मॊदलेड तॊङ्गि चूचेवारॆव्वरु    
अदॆ संसारानँ ब्राणुलाडुचुन्नारु    
इदॆ श्रीवेङ्कटेश्वरुँ डिन्तलो विच्चेसि काचॆ    
यॆदुट रक्षकुँडैते निट्टुण्डवलदा    
॥देव॥
</details>
